I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
吸血鬼
米伽尔
ヨハネの四騎士だ
是约翰四骑士啊
逃げろ　皆殺しにされるぞ
快逃啊 大家都会被杀的
剣よ
剑啊
助かった
得救了
これで俺たちも大阪みたいに守ってもらえる
这下我们就能和大阪一样得到庇护了
守るだって
竟然说庇护
笑わせてくれるね
真可笑
誰が家畜を守るかよ
谁会去庇护家畜啊
飼うの間違いだ　ねぇ
分明是饲养才对 是吧
しかし　君はさすがに強いなぁ
不过 你可真厉害啊
第三位始祖
据说你喝下了第三始祖
クルル・ツェペシ様の血を飲んで　吸血鬼化したって噂はあったけど
克鲁鲁・采佩西的血而转化为吸血鬼
あれはやはり事実なのかな
看来所言非虚啊
素性はどうあれ
不论血统如何
独断専行して　手柄を独り占め
像这样独断专行 霸占功绩
所詮は欲深い人間あがりよ
你终究不过是个贪婪的人类罢了
手柄に興味はない　君たちの好きにしていいよ
我对功绩没兴趣 随你们瓜分好了
これよりこの地区は吸血鬼が守り　支配することになります
今后此区域将受吸血鬼保护 并由吸血鬼支配
皆さんの安全を保証する代わりに
我们会保障各位的人身安全
皆さんには血液の提供をお願いすることになります
相对的 各位则需要向我们提供血液
あの…
那个…
あなたは命の恩人です
你是我的救命恩人
ありがとうございます
谢谢你
お礼に私の血を吸ってください
为了报答你 请吸我的血吧
あなたになら私…
若是你的话 我愿意…
これは記憶だ
这是我的记忆
これじゃ俺たち家畜じゃねぇか
这样一来我们不就等同家畜了吗
だからミカ　革命起こそうぜ　革命
所以说米伽 我们来发起革命吧 革命
いつまでも家畜やってられっかよ
怎能一直甘心做家畜啊
もう　優ちゃんはいっつも馬鹿なんだから
真是的 小优总是那么笨呢
いっつもってなんだよ
什么叫「总是」啊
力で吸血鬼に勝てるわけないでしょう
光凭蛮劲我们是无法战胜吸血鬼的吧
頭使うの　頭
要靠智取啊 智取
実は脱走計画があるんだ
其实我有个逃跑计划
この吸血鬼の世界から逃げよう
我们逃离这个吸血鬼的世界吧
僕に任せておいてよ
放心交给我吧
まだ僕が人間であることを失う前の記憶
这是当我还是人类时的记忆
そして　この僕の浅はかな計画のせいで
然后 就由于我那天真的计划…
行けよ早く　馬鹿
快逃啊 笨蛋
よ…よかった…
太…太好了…
優ちゃんだけでも逃げれたら　僕は…
就算只有小优一个人能逃走 我…
どういうことだ
这怎么回事
フェリド様が撃たれてるぞ
费里德大人被枪击了
家畜の分際で　貴族に手をかけるとは
一介家畜竟敢对贵族下手
やめなさい
请住手
その人間は私のものです
这个人类是属于我的
じょ…女王陛下…
女…女王陛下
あなたがなぜここに…
您为何在此
これじゃあもう死ぬわね
这样下去他可就要死了
それで　これはいったいどういうことかしら
那么 这究竟是怎么回事呢
フェリド・バートリー
费里德・巴特利
これは　これは
失敬失敬
我らが吸血鬼の女王　クルル・ツェペシ
这不是我等吸血鬼女王克鲁鲁・采佩西吗
お久しぶり　君はいつも綺麗だねぇ
好久不见啊 您永远是如此美若天仙啊
あら　ありがとう
多谢夸奖
あなたも相変わらずいやらしい顔で笑うわねぇ
你还是一如既往地笑得面目可憎呢
ひどいなぁ
真过分啊
頭を撃たれたばかりなのに
我脑袋才刚刚被枪打中了呢
君への愛でなんとか笑顔を作ってるんだよ
我可是凭借着对您的爱 才强颜欢笑的哦
あなたが愛してるのは私の持つ権力でしょう
你爱的是我拥有的权利吧
それも好きだけどね
那也是我所爱
それで　第七位始祖のあなたが
那么 身为第七始祖的你
たかが人間の子供に撃たれた
被区区一个人类孩子给击中了
冗談でしょ
开玩笑吧
でも事実だ
但 这可是事实
いいえ　あなたはわざと逃がした
不 你是故意放跑他们的
私が飼ってたセラフを
我饲养的炽天使
一人は逃げ　一人は死にかけている
一个逃跑另一个濒临死亡
この事件に弁解ができるというなら今すぐ…
想对此事辩解的话最好趁早…
いやー　弁解すべきは君の方じゃないかなぁ
咦 真要辩解的话 应该是你才对
セラフの呪いに触れるのは　法に触れるはず
触及炽天使的诅咒 应当是违法的
僕が上位始祖会に一言言えば…
只要我在上位始祖会上提一句…
聞こえなかった
你说什么 我没听清
だから　僕がこの件を…
我说只要我把这件事…
ちょっと怒らせすぎたかな
看来说得有些过头了
よく聞こえなかったんだけど　もう一度言ってくれる
我没听清 你能再说一遍吗
ひどいよ　クルル
真过分啊 克鲁鲁
くっつくとはいえ　ちぎれる瞬間は痛いんだよ
虽然手臂可以接上 但被切下来的瞬间可是很痛的呀
このまま首もちぎろうか
要不就这样把你的脖子也切下来吧
それは困るなぁ
那可就难办了
よし　負けを認めよう
好 我认输了
これ以上この件には踏み込まない
今后我不会再过问此事
本当だ
真的啦
第一　君に逆らってここで生きていけるとは僕も思ってないしね
况且我不认为违抗了你之后 我还能在这活下去
いいだろう　だがもしまたこの件を詮索したら…
好吧 但如果你继续深究此事…
大丈夫　僕だって命は惜しいからね
放心吧 我可是很惜命的
でもまた来るよ　クルル
但是我还会再来的哟 克鲁鲁
僕は君が大好きだからねぇ
因为我最喜欢你了
おい人間　まだ生きたいか
人类 你想继续活下去吗
私ならお前に命をやれるぞ　永遠の命を
我可以赐予你生命 永恒的生命
要らない…
我不要
そうか　命は要らないか
这样啊 不想活下去啊
だが　お前に選択肢はない
但是 你没有选择的权利
私の血を飲み　お前は人間をやめろ
喝下我的血 你就不再是人类了
そして僕は　人間であることをやめた
于是 我就不再是人类了
おい　お前なに肩当ててんだよ
喂 你为什么撞我肩膀
喧嘩売ったろお前
你是在挑衅吧
ちょ　お前何言ってん…
你说什…
いってぇじゃねぇか
真疼啊
上等だ　コラァ
来啊 你个混蛋
優くん　その顔どうしたの
优同学 你的脸怎么了
電柱にぶつかった
我撞到电线杆了
で…電柱
电…电线杆
そうそう　電柱
没错 电线杆
すっげぇ目付きの悪い電柱
眼神超凶恶的电线杆
何それ
说什么呢
遅かったですね
你们好慢啊
何だ　シノアか
什么啊 是筱娅啊
あら　その顔…
哎呀 你的脸
つまりまた謹慎に…
看来又要被关禁闭了…
喧嘩なんかしてねぇぜ
我可没打架
まあいいんですけどね
算了
でも…ついに今日からなんですね
不过 今天终于要开始了呢
はい　そうなんです
是呀
今日から僕ら　月鬼ノ組に入るための研修教室に行けることにな…
今天起我们就要参加为进入月鬼组而设立的进修教室了
研修なんて要らねえんだよ
我才不需要进修
とっとと実戦に投入しろっての
快让我参加实战
分かりました
我明白了
じゃあ優さんは研修を受けないので
那么由于优同学拒绝参加进修
武器と制服なしで戦場へどうぞ
请你在没武器和制服的情况下实战
ほとんど全裸じゃねぇか
那不就跟全裸一样了吗
失礼しまーす
打扰了
二人を連れてきましたよ　グレン中佐
我把他俩带来了哦 红莲中佐
中佐
よし　お前ら聞け
好 你们听着
今日珍しく担任である俺がここに出向いてやったのは
身为班主任的我 今天之所以罕见地出现在这里
転入生がいるからだ
是因为有新的插班生
ちなみに言っておきますが
顺带一提
担任は普通毎日教室に来るものですよ
一般的班主任每天都会来教室
お前は黙ってろ
你给我闭嘴
あーなんだ　とりあえずこいつらだ
什么来着 总之就是他们
百夜優一郎と早乙女与一
百夜优一郎和早乙女与一
一言で言うと　アホと弱虫だな
一句话概括就是「蠢蛋和胆小鬼」
誰がアホだよ
你说谁是蠢蛋啊
事実だろ
这是事实吧
いいから　自己紹介しろ
行了你们快自我介绍吧
いらねぇよ
不需要
友達を作りに来たんじゃねぇんだ
我又不是来交朋友的
ここにいる奴らにも言っとくが
先对在座的各位申明
俺はお前らと馴れ合うつもりはねぇから
我可没打算跟你们搞好关系
ちょ…優くん…
等…优同学
宣言しとく
丑话说在前头
お前らクズ共が今まで何を勉強してたかは知らねぇが
我不知道你们这些废物至今都学了什么
そいつは全部無駄だ
不过这都是无用功
一番いい武器は俺がもらうことになった
我将会得到最好的武器
以上
就是这样
以上じゃねぇ
「就是这样」个头
お前は普通科で一体何を学んできたんだ　このアホが
你究竟在普通班学了些什么 蠢蛋
もういい　座れ　馬鹿が
够了 去坐好 蠢蛋
席はあそこな
座位就在那边
くそ　グレンの馬鹿力め
可恶 红莲下手真重
んだよお前　ここ俺の席になったから足向けんなよ
你什么意思啊 这里现在是我的位置 别把脚放上来
おいお前　聞いてんのか
喂 你听到没有
んだよ　うっせーな
什么啊 吵死了
もう昼か
已经早上了吗
てめえは今朝の電柱
你是今天早上的电线杆
なんでこんなとこに
为什么会在这里出现
ふざけんな　そりゃこっちのセリフだ
开什么玩笑 我才想问你呢
って電柱ってなんだ　コラァ
还有你说谁是电线杆啊 混蛋
あいつら何なの
那两人怎么回事啊
確か君月も　先月まで普通科で友達作りさせてたはずだよな
我记得上个月 君月也被我提到普通班去交朋友了吧
お前の監視下で
在你的监视下
そうですね
没错
効果は
效果如何
ご覧の通りです
如您所见
お前　ちゃんと仕事しろよ
你给我好好工作啊
監視はしてましたよ
我有监视啊
今朝も君月士方くんは百夜優一郎くんの実力をはかるために襲ってました
今天早上 君月士方同学为了试探百夜优一郎同学的实力 袭击了他
で　お前が仲裁した？
然后呢 你调解了吗
こっそり楽しんで見ときました
我在一旁愉快地看了热闹
お前　ちゃんと仕事しろよ
你这家伙 认真点儿工作啊
やかましい
烦死了
ゆ…優くん
优…优同学
ほっとけ
别管他们
それじゃ　久しぶりに授業はじめんぞ
接下来 我们久违地上课吧
失礼します
打扰了
一瀬中佐　ちょっといいですか
一濑中佐 能跟您聊下吗
だめだね　勝手に入ってくんな
不行不行 别擅自闯进来
一週間後の鬼呪装備適性試験のことですが
我想谈谈有关一周后的鬼咒装备适应考试
当然　俺が最上位「黒鬼」のシリーズに挑戦させてもらえるんですよね
毫无疑问 我有资格挑战最高难度的「黑鬼」系列 对吧
だから　入ってくんなって
都说了 别进来
全科目の成績は　俺がトップのはずです
各科成绩 我应该都是第一
なんでそんなに焦って力を求める
干嘛这么焦急地渴求力量
なぜそんな質問をするんです
何必多此一问
どうせ軍は俺の素性は全部…
反正军队对我的来历了如指掌
ああ　もちろん知っている
对 我当然知道
黙示録のウイルスに感染した妹の治療に金が要るんだろう
为了治疗染上默示录病毒的妹妹 你需要钱对吧
月鬼ノ組はエリート集団だ
月鬼组是精英团队
所属して活躍すれば
如能入队并表现活跃
民間に開放されていない治療や解呪法を無制限に受けられる可能性がある
就能无限制地使用那些尚未对民众公开的治疗和解咒法术
だが　今のお前じゃ活躍すんのは無理だ
但是 凭现在的你还无法表现活跃
鬼呪装備に触れることすらできない
你连接触鬼咒装备都做不到
なんせ　鬼呪は人の欲望に取り憑くからな
毕竟 鬼咒是寄生于人类的欲望之中的啊
それじゃあ　あの百夜とかいう馬鹿は大丈夫だとでも
那么 那个叫什么百夜的笨蛋 就没问题吗
どうかねぇ
谁知道呢
少なくともあいつは　一度鬼を退けてみせてっからな
至少他曾将鬼击退过一次
意外とあいつ　仲間も大事にしそうだし
出人意料的是 他还十分珍惜同伴
ふざけんな　あんな奴より俺の方が力は…
开什么玩笑 比起他来 我的力量才更…
足りねぇんだよ　力だけじゃ
远远不够啊 只靠力量的话
だからお前も仲間作れ
所以你也找个同伴吧
一人で抱え込むな　じゃなきゃ
不要什么都自己扛 否则…
鬼に取り込まれた時　飲み込まれて戻ってこれなくなる
一旦被鬼附身 你会被吞噬 再也回不来了
焦りや怒りは鬼の好物だ
鬼最喜欢焦躁和愤怒的情绪
今のお前じゃ　欲望に喰われて本物の鬼に成り果てる
现在的你肯定会被欲望吞噬 化身为真正的鬼
はいはい
大家注意
今日からは一週間後の鬼呪装備適性試験に向けて
从今天起 为了一周后的鬼咒装备适应考试
能力をジャッジしていきまーす
要评判你们的能力
ここで結果を出せないと　一週間後の試験すら受けられないから
现在拿不出成绩的话 一周后是不能参加考试的哦
頑張るように
大家加油
だ…大丈夫かな
没…没问题吧
とりあえず　一番強い武器は俺がもらう
总之 最强的武器一定会归我
まだ言ってる
还说这种话
今日は仲間と息を合わせる訓練を評価します
今天进行同伴默契度的训练
では　二人一組になってください
请两人组成一队
く…組？
组…组队
与一
与一さん　与一さん　私と組みましょう
与一同学 与一同学 和我组队吧
あ…はい
好
おい　ちょっお前ら　おい
喂 等下…你们 喂
あの　もしもーし
那个 有人吗…
マジ
不会吧
はいはい
好了
それでは　始めますね
那就开始吧
点数とか付けるので　張り切って行きましょう
因为会对表现评分 请鼓足干劲地上吧
軍の式神人形か
军队的式神人偶吗
大して速くねぇな
也不是很快嘛
とっとと壊して　評価点を上げるぞ
赶紧破坏掉 提高我们的分数
てめえ　どの人形狙ってんだ　ふざけてんのか
你这家伙 想打哪个人偶啊 耍我吗
お前こそ　ふざけてん…
明明是你…
いって…
好疼…
百夜　君月ペア　マイナス１０点
百夜君月组 扣十分
訓練中　失礼します
训练之中打扰了
君月くん　至急病棟へ
君月同学 请速赶往医院
妹の未来さんの様態が急変したそうです
你妹妹未来的病情似乎突然恶化
妹って
你妹妹…
うるさい　黙れ
啰嗦 闭嘴
すみません　気にせず訓練を続けてください
抱歉 请不用担心 继续训练吧
おい　待ってよ
喂 等一下
んな場合じゃねぇだろ　お前の妹が危ねぇんじゃねぇのか
现在不是做这个的时候吧 你妹妹可是病危了啊
黙れって言ってんだよ
我说了 闭嘴
俺はここで成績を出さなきゃいけないんだ
我必须要在此拿出成绩
やっとここまで来たんだ
好不容易走到这一步
妹を見捨ててもか
即便代价是对妹妹弃之不顾吗
うるせい　人の事情に首突っ込んでんじゃねえ
啰嗦 别人的事你少管
俺は月鬼ノ組に入る
我要加入月鬼组
続きをお願いします
请继续训练
馬鹿か　お前は
你是笨蛋吗
てめえの家族が危ねぇんだぞ
你的家人病危啊
家族は死んだら　もう…
家人要是死去了就…
死んだら　もう二度と会えないんだぞ
死去了 就再也见不到了啊
君月くん　今回は危機を脱したが
君月同学 虽然这次脱离了危险
民間の治療設備では　このウイルスは…
这种病毒对于民间医院而言…
分かってます
我明白的
でも　もう少しで月鬼ノ組に入って
但是 还差一点我就能加入月鬼之组
そうしたら軍の施設に入れられるので
然后就能使用军用设施了
もう少しだけ　お願いします
请再等一下 拜托了
良かったな　助かって
能抢救过来真是太好了
つかお前クソみてぇに目つき悪いのに
话说你这家伙 眼神凶神恶煞
妹のために頑張ってたのかよ
原来是在为了妹妹而努力啊
それならそう言えよ
如果是这样就直说啊
つっても　一番強い鬼呪装備を譲ったりはしねぇ
但最强的鬼咒装备我还是不会让给你的
お前のせいだ
都怪你
お前のせいで評価が下がった
都怪你 我的评分下降了
俺は月鬼ノ組には入れない
我无法加入月鬼组
そうしたらもう　妹は助からない
这样一来 妹妹就没救了
妹の命をあっさり諦めてんじゃねぇよ
别这么轻易放弃你妹妹的生命啊
評価が下がった　もう助からない　ざっけんな
评分下降 没救了 说什么傻话
俺は俺の欲しいものは絶対に手に入れる
我想要的东西 一定会弄到手
そのためなら　軍も月鬼ノ組も関係ねぇ
为此 我才不管什么军队和月鬼组
なのにてめぇは簡単に　家族の命を諦めるのか
而你却要如此轻易地放弃家人的生命吗
ああ　誰が諦めるって
什么 你说谁放弃了
くそ　一体何なんだよ
混蛋 我到底是怎么了
てめえのせいで
都怪你
だが　お前の言うとおりだ
但是 正如你所说
今回だけは感謝してるって言ってんだ
我的意思是 只有这次我要谢谢你
大事な時に妹の側にいれたこと
这么重要的时刻 能让我守在妹妹身旁
悪かったな　妹のためにお前の評価も下げた
真抱歉 因为我妹妹 连你的评分也降低了
俺の評価は俺が決めるんだよ
我的评分由我做主
お前まじうぜえなぁ
你这家伙话可真多
今日始祖の血を継ぐ貴族の方々に集まってもらったのは他でもない
今天将继承了始祖血统的各位贵族聚集于此 不为别事
脅威
威胁
それは東京以北において暴れている
那是在东京以北地区闹事
「日本帝鬼軍」という名の人間どもの組織だ
名为「日本帝鬼军」的人类组织
奴らは我らの同胞を殺し
他们杀害我们的同胞
人間の組織
人类的组织
領土を拡大し　欲望のままに禁忌の呪法に手を出す
扩张领土 随心所欲地染指被我们视为禁忌的咒法
情報では再び「終わりのセラフ」の実験までしているという
据情报 他们甚至在运行「终结的炽天使」这一实验
このまま奴らを野放しにしておけば　８年前と同じ大厄災が起きることは間違いない
继续放任他们不管的话 毫无疑问会像八年前一样 引发大灾害
よって　我らは
因此我们…
「日本帝鬼軍」を殲滅することに決めた
决定歼灭日本帝鬼军
戦争だ
开战
世界の安定を守るため
为了维护世界安定
我らは欲深い人間どもを皆殺しにする
我们要将欲求不满的人类斩尽杀绝
戦争　終わりのセラフ
战争 终结的炽天使
優ちゃん　すぐ助けに行くからね
小优 我马上就去救你
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻く　Red Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动
次回　終わりのセラフ
下集 终结的炽天使
与黑鬼的
契约